סעו למקלט (GoToShelter) היא אפליקציה נלווית לבטיחות חיים שנועדה לעזור לנהגים ונוסעים להגיע למקום מבטחים באופן מיידי במהלך התרעות טילים. כשכל שנייה קובעת, אינטראקציה ידנית עם הטלפון כדי למצוא מקלט היא מסוכנת. סעו למקלט הופכת את התהליך הזה לאוטומטי על ידי זיהוי התרעות נכנסות והפעלה מיידית של אפליקציית הניווט המועדפת עליך (Waze או Google Maps) עם הנחיות למקלט הציבורי הקרוב ביותר.

תכונות עיקריות:
• אוטומציה מיידית: מפעילה ניווט באופן אוטומטי ברגע שמזוהה התרעה.
• בטיחות ללא ידיים: תוכננה במיוחד עבור נהגים שצריכים לשמור את הידיים על ההגה והעיניים על הכביש במהלך מצב חירום.
• סינון חכם: משתמשת במיקום המשוער שלך כדי להבטיח שתקבל התרעה רק אם האיום רלוונטי לאזור הנוכחי שלך.
• ניטור ממקורות מרובים: מנטרת התראות מאפליקציית פיקוד העורף הרשמית ומשירות ההתראות המהימן "צופר" לאמינות מקסימלית.
• בחירת אפליקציית ניווט: עובדת בצורה חלקה עם Waze ו-Google Maps.

הצהרת ויתור ומקור המידע:
סעו למקלט הינה כלי עצמאי בקוד פתוח ואינה מייצגת או קשורה לישות ממשלתית כלשהי.
מקור רשמי: אפליקציה זו מספקת ניווט אוטומטי למקלטים על ידי ניטור התראות מאפליקציית פיקוד העורף הרשמית. ניתן לאמת את המידע
 הממשלתי הרשמי באתר פיקוד העורף בכתובת https://www.oref.org.il/.
מקור צד שלישי: האפליקציה מנטרת גם התראות מאפליקציית "צופר" ומתחברת ל-API של "צופר" (https://ws.tzevaadom.co.il/) ליתירות בזמן אמת.
יש לתת תמיד עדיפות ולהישמע להנחיות ולהתראות הרשמיות של רשויות המדינה בעת חירום.

פרטיות ושקיפות:
הבטיחות והפרטיות שלך הן בראש סדר העדיפויות שלנו.
• עיבוד מקומי: כל נתוני המיקום מעובדים אך ורק במכשיר שלך. לעולם איננו מעלים, משתפים או מוכרים את נתוני המיקום או הנתונים האישיים שלך.
• קוד פתוח: סעו למקלט היא אפליקציה בקוד פתוח מלא. הקוד שלנו שקוף וניתן לבדיקה על ידי הקהילה בכתובת: https://github.com/eranl/gotoshelter
• הרשאות: האפליקציה דורשת גישה להתראות ומיקום משוער כדי לפעול. אלה משמשים אך ורק לצורך זיהוי התרעות וחישובי קרבה.

איך זה עובד:
1. התקן את האפליקציה והענק את ההרשאות הנדרשות.
2. במקרה של התרעה באזורך, סעו למקלט תעיר מיד את המסך ותתחיל בניווט למרחב המוגן הקרוב ביותר.

הערה: אפליקציה זו היא כלי משלים ויש להשתמש בה לצד התראות והנחיות ממשלתיות רשמיות.
